...această școală a fost
creată pentru tine.
Doar pentru mine?
Chiar e posibil?
Shouta?
Scuze. Te-am trezit?
Păi... Ei bine...
Nu-ți voi mai fi colegă de
cameră în curând, deci...
Shouta?
Scuze. Nu am dispoziția
necesară acum.
Nu, eu ar trebui să-mi cer scuze.
Unde te duci?
Vreau doar puțin aer proaspăt.
Pot face asta, nu?
Nu ai voie să părăsești zona școlii.
Voi trăi aici pentru totdeauna?
Nu există nimic mai valoros
decât tine în această lume.
Deci ar putea fi o idee destul de bună!
Nu!
Glumesc!
Nu face acea față.
Poți pleca după ce absolvi.
Acum, întoarce-te în camera ta.
Distrează-te în noaptea asta cu Ichijou.
Doar vei primi o colegă nouă de mâine.
Noapte bună!
Bun, toată lumea, ascultați!
Cutia
distracției
Trageți pe rând câte un bilețel din cutie!
Cutia
distracției
Câștigătoarea va fi noua
colegă de cameră a lui Shouta.
Eu voi fi următoarea...
Priviți cât de norocoasă pot fi.
Eu voi trage prima.
Cutia
distracției
Te rog.
Bilețelul câștigător are
un cerc desenat pe el.
Acesta!
Ghinion!
Bun, acum e rândul meu.
Ce ghinion!
Vai!
Mi-aș dori să pot trage...
Nu-mi vine să cred că
sunt tratat ca un premiu.
E ciudat!
Am câștigat!
Eu urmez!
Felicitări!
Doi, haide să ne distrăm!
Ei bine...
Nu prea mă descurc cu fetele ca ea.
Bună.
Stai... C-Ce?!
Nu am vrut să aștept până la noapte.
Haide s-o facem aici.
Ce tot...
Haide, grăbește-te, Dojii.
Serios? Ce ciudat.
Haide să ne distrăm, Doi.
Dojii, am auzit că vei fi spitalizat...
Î-Încetează!
De ce?
Doi, așteaptă!
Oh, vai.
Dar sunt sigură că a trecut prin destule încât să fie în regulă.
Birou profesori
Nu am mai fost aici de când m-am trezit din somnul criogenic.
Mă simt de parcă totul s-a
întâmplat acum mult timp,
deși nu e atât de mult pentru mine.
Mereu mă ascundeam aici
când lucrurile deveneau dificile.
Acest poster...
Doi? De ce?
Shunka, ce faci aici?
Ei bine...
Doi, stai jos.
Bine.
Hei, acel afiș...
Tu l-ai pus?
Deci acesta era locul tău, nu?
Asta mă face foarte fericită.
Doi, ceea ce am văzut...
la piscină...
Da, așa este.
Am fost hărțuit în școală.
Ba chiar destul de rău.
O persoană, pe care o credeam prieten, a trecut pe lângă mine de parcă nu se întâmpla nimic.
Apropo, Shunka...
Alea sunt...
Și eu am fost hărțuită în gimnaziu.
Dar mi-am făcut prieteni
de când am venit aici!
Totuși, uneori, îmi amintesc de trecut și e dureros să fiu în preajma altor oameni.
Iar, în acele momente,
vin aici și ascult muzică.
Și pot uita toate lucrurile rele.
Știu ce vrei să spui.
Și eu am fost la fel.
Suntem la fel, nu?
Hei...
Doi, arată-mi rănile tale.
Atinge-le...
Doi!
Asta...
E o vrajă care te va ajuta
să te simți mai bine!
Mai mult... vreau mai mult...
Oferă-mi mai multe vrăji și pentru celelalte părți ale corpului meu...
Doi!
Sunt așa de fericită, Doi.
E prima oară când am fost atinsă atât de blând de o alta persoană.
Atinge-mă peste tot.
Bine.
Chiar e în regulă?
Da.
Tu...
Doi.
Cine e ea?
Hiiragi, din clasa noastră.
Știu asta!
Mă refer, ce face aici?!
Apropo, Doi, îmi știi numele?
Ei bine...
Știam eu! Nu-l știi!
Rikka! Yanagi Rikka!
Ține-l minte!
S-Scuze.
Și ține minte că e rândul
meu săptămâna asta.
În cele din urmă, e decizia ta.
Ce?! Atunci, de ce s-a
mai ținut acea loterie?
Ai fugit de mine și la școală.
Nu mă vrei?
Mă doare.
Oh, păi...
Vi-o trageți deja, nu?
Ei bine...
În acest caz, nu te-ar omorî
s-o faci și cu mine o dată, nu?
Nu fi vulgară pe lângă Shou al meu!
Nu este al tău!
Și cine a încălcat regulile
trăgându-și-o cu el prima?
Între noi doi este iubire și atenție.
Nu reguli!
Când s-a dezvoltat acest
gen de iubire între voi doi?
Și eu îl iubesc mult, bine?
Tu doar ai câștigat loteria! Asta e tot!
Faptul că am câștigat loteria înseamnă că destinul ne vrea...
Voi merge la o plimbare!
Așteaptă, Doi!
Doi!
Nu m-am gândit niciodată
că se vor certa pentru mine.
Mi-aș dori s-o pot vedea
pe doamna profesoară...
Nu răspunde.
Mă evită deoarece nu-i
place că mă culc cu alte fete?
Dar ce ar trebui să fac?
Doi?
Toudou?
B-Bună.
E-E distractiv să o ai pe Yanagi
drept colegă de cameră?
E extenuant să fii coleg de cameră cu o persoană cu care abia ai schimbat două cuvinte.
Înțeleg.
Oh, fruntea ta e în regulă?
De fapt, mă doare puțin seara.
Zgârietura a dispărut,
dar tot mă doare...
Îmi pare foarte rău!
Voi face orice!
Niciuna dintre ele nu te displace.
În acest caz, ridică-ți tricoul.
Scuze, glumeam...
E în regulă așa?
Așa de moi...
Ca niște bezele...
Scuze! Nu știu ce m-a apucat...
E în regulă...
Noapte bună!
Am făcut ceva îngrozitor ieri.
Doi?
C-Ce s-a întâmplat?!
Ei bine...
Îmi cer scuze pentru noaptea trecută.
Despre ce vorbești?
Tu îți făceai griji pentru mine... iar eu doar am profitat de tine.
Atunci, te poți revanja ajutându-mă să fac curat în magazia sălii de sport?
D-Desigur.
Deci unde...
Toudou, de ce...
Toudou!
Îmi cer scuze că sunt așa de agresivă,
dar nu mai pot aștepta!
Stai!
Ce te-a apucat, Toudou?
E vina ta!
Am așteptat...
Am așteptat atât de mult!
S-Stai!
Toudou!
Nu ar trebui să facem asta.
Mă urăști cumva, Doi?
Asta nu e adevărat...
Dar eu...
Eu te vreau pe tine, Doi.
Mă gândesc în fiecare zi la tine.
În timpul orelor...
în timpul antrenamentelor...
chiar și atunci când alerg.
Dacă nu vrei să mă opresc,
doar stai nemișcat.
Doi!
Toudou!
După ce s-a terminat, Toudou și-a cerut scuze de nenumărate ori.
Nu m-a deranjat,
ci doar m-am simțit ciudat.
Lui Yanagi i-a fost anulat dreptul de a-mi fi colegă de cameră.
S-a certat cu Karen o grămadă, dar...
Nu am dispoziția necesară ca să mă împerechez cu ea acum.
Am spus că eram obosit
și i-am cerut să plece.
Și asta a fost prima noapte în care am dormit sigur în ultimele săptămâni.
Repartizată?
Așa e!
În fiecare zi, o fată din
clasă îți va fi repartizată!
Episodul 7
Repartizată
Prima va fi Yanagi!
Serios? Eu?
Ți-am luat dreptul de a
fi colega lui de cameră,
deci tu vei fi prima.
Vai, ești așa drăguță, Kamiya!
S-Stai, ce înseamnă asta?
Ele vor fi persoanele care vor avea grijă de tine aici la școală!
Vor exista momente când
nu voi putea fi cu tine.
Colega de cameră era pentru o săptămână,
dar vreau să cresc numărul de fete cu care ai contact.
Vreau să fii mai apropiat
de fetele de la școală!
Știu asta, dar...
Oh, așa este!
Să-i dai fetei care ți-a fost repartizată un sărut de bună dimineața, bine?
Un sărut? De ce?
Drept recompensă că are grijă de tine!
Doi! Doi!
Dă-mi recompensa!
Asta e ciudat!
Scuze, încă ești jenat, nu?
Fetelor, întoarceți-vă cu spatele!
Doi... doar un sărut, bine?
Credeam că nu mă placi...
deci sunt fericită...
Încă unul?
Fetele pot simți destul
de multe de la un sărut...
S-Scuze, așteaptă...
Merg până la toaletă.
Shouta!
Sunt așa jenat.
Doar m-am zgâriat puțin.
Karen?
Shouta, haide să mergem
la cabinetul asistentei.
Faci din țânțar armăsar.
Nu e mare lucru.
Nu!
Tu ești comoara omenirii!
Cabinetul medical
Bun, am terminat.
Mersi.
Sper să putem scăpa și
de acele răni vechi.
Nu... e în regulă.
Îți voi verifica întregul corp,
doar ca să fim siguri.
Te poți întinde?
Întregul corp?
Doar m-am zgâriat la mână...
S-a zis cu umanitatea dacă pățești ceva.
E evident că trebuie să fim precauți.
E adevărat?
Oh, nu-ți vine să crezi, nu?
Sunt așa excitat încât nu
mă pot gândi la nimic...
Bun, ești gata.
Acest pat e destul de mare.
Știi de ce?
Shouta! Ești bine?
Da. Sunt bine.
Dar anumite părți ale tale
încă necesită atenție, nu?
Pam-pam!
Aceste trei fete sunt aici ca să te ajute să te simți mai bine!
Dar zgârietura mea a dispărut...
Vai, nu-ți face griji.
În mod normal, ar trebui să se ocupe fata care ți-a fost atribuită, adică Yanagi, dar...
E prima ei zi.
Deci le vom folosi pe ele trei care-ți sunt deja foarte apropiate!
Bun, fetelor!
Aveți grijă de Shouta, pentru binele întregii clase,
nu, pentru fiecare femeie de pe Pământ!
Karen!
Ești bine?
Da.
Cum îți putem vindeca rănile?
Știu eu cum...
Faci asta.
Doi!
Cabinetul medical
Nu face asta, Doi.
Trebuie să facem liniște când suntem în cabinetul medical.
S-Scuze...
Shou, eu voi fi prima.
Așteaptă puțin.
Haideți să discutăm și
să decidem ordinea.
Ce? Eu nu cred că e nevoie.
Ce-ar fi să jucăm piatră, hârtie, foarfecă?
Sună bine. Cred că ar fi mai corect așa.
O vom face la trei.
Se pare că eu voi fi prima.
A trecut ceva timp, Doi.
Ichijou!
Shou, eu voi urma după Ichijou.
Să-ți păstrezi niște
energie și pentru mine.
Iar eu voi urma după Hiiragi.
E mai greu decât pare.
Nu a trecut nici măcar o lună de când Shouta și-a pierdut virginitatea, deci se descurcă bine.
Trei fete în același timp! Ca un rege!
Începe să se obișnuiască cu fetele...
Cred că a venit momentul să trecem la următoarea etapă.
Nu crezi, Hoshino?
Ora s-a terminat...
Laboratorul de științe
E gata!
Dacă va bea asta, se va
îndrăgosti de farmecele mele!
Ce fel de experiment faci acolo?
E nepoliticos să intri
fără să ceri permisiunea!
Scuze! Am auzit o voce, deci...
Ești în regulă după acea căzătură?
D-Da.
Kamiya e așa o proastă.
Ar fi mult mai bine dacă te-aș trata eu.
Oh, nu ai o colegă de cameră repartizată pentru săptămâna asta, nu?
Vrei să mă alegi pe mine?
Acționează acum și voi spune da!
Chiar sunt curios...
Ce-ți place la mine?
Fața ta.
Fața?
Ce? Ți-ai tras-o cu atâtea femei proaste încât ți-a fost afectat creierul?
Ai niște gusturi tare ciudate.
Și nu există moduri mai bune
de a spune același lucru?
Și, ei bine...
Tu nu pari prost.
Și ești destul de drăguț încât să ai grijă de fetele proaste din clasa noastră...
Îmi cam place asta...
Chifuyu?
Nu sunt destul de bună pentru tine?
Analizând mărimea medie
a sânilor familiei mele,
pot spune că și ai mei
vor crește destul de mult!
Mersi.
Faptul că spui asta îmi oferă încredere.
Serios? Știu, nu?
În sfârșit, ți-ai dat seama
de cât de grozavă sunt, nu?
Și acum, să trecem la împerecheat...
După ce vei mai crește puțin, bine?
Prostule! Nu există nicio fată mai matură fiziologic decât mine!
Foarte bine! Îi voi cere surorii mele, care locuiește în Nucleu,
să mă lase să folosesc una dintre mașinile de creștere!
Chifuyu?
Laboratorul de științe
Când voi crește și te vei îndrăgosti de mine, va fi prea târziu!
Chiar e o fată energică...
Ce? Karen!
Am un mesaj în legătură
cu dna profesoară Yuzu!
Se transferă la o altă
școală din motive familiale!
Se transferă?
Da! Se transferă!
A părăsit deja orașul Keimon!
Nu-ți pot spune de ce!
Asta e prea brusc...
Nu e corect!
Nu mi-a spus nimic...
Dar decizia a fost deja luată.
Adu-o înapoi...
Nu cred că se va mai
întoarce pentru o vreme.
Cât mai exact?
Hm... Un an sau doi?
Nu era treaba ta să mă înconjori de oameni care-mi plac?!
O vei vedea din nou într-o bună zi.
Vreau s-o văd acum...
În cele din urmă,
sunt doar o pasăre într-o colivie...
Ce planuri ai pentru diseară?
Vrei să ți-o aduc pe
Hiiragi sau pe altcineva?
Voi dormi singur.
Chiar am iubit-o pe
dna profesoară Yuzu...
Dar poate că ea...
Ea e fata care ți-a fost
repartizată pentru astăzi!
B-Bună dimineața...
Îți amintești de sărut, nu?
O pot avea pe oricare dintre ele...
Când mă gândesc la asta,
e destul de uimitor...
Aș putea s-o am pe ea...
Și ea e drăguță.
Toate sunt.
Hei, pentru seara asta...
Cred că această școală nebună mă face să-mi pierd mințile.
Toată lumea, vreau să vi-o prezint pe noua voastră colegă!
O elevă nouă? Acum?
Eu sunt... Hoshino Shion.
Mă bucur să vă cunosc.
Episodul 8
Răzbunare